.
Và tôi nghĩ cô ấy được các bác sĩ sử dụng nhiều lần để vứt bỏ
Giấy ủy nhiệm để xuất thông tin để sửa đổi các phím đăng ký. Rất nhiều người trong số họ có một, không biết về đăng ký Windows. Vì vậy, nếu bạn đi cho một biên tập đăng ký, do đó, trong biên tập đăng ký có một số các phím đăng nhập như HKLM, máy địa phương HK, người dùng hiện tại và tất cả.
Đây là cơ sở dữ liệu. Về cơ bản chúng tôi sẽ gọi nó là cơ sở dữ liệu Windows. Vì vậy, cơ sở dữ liệu này sẽ chứa một số thông tin như một số tập tin cấu hình và một số tập tin cấu hình ứng dụng và nền, do đó, nền của Windows cần phải tải và giấy ủy nhiệm cung cấp một mật khẩu tên.
Vì vậy, khi bạn cố gắng đăng nhập vào máy, vì vậy tên người dùng và mật khẩu của bạn sẽ được xác nhận bởi đăng nhập, bằng khóa đăng nhập này, được chứ?
Vì vậy, thay vì các khóa đăng nhập, nó sẽ xác nhận tên người dùng Windows và mật khẩu của bạn, cho dù nó đã đúng hay không. Vì vậy, như vậy, nó là một cơ sở dữ liệu nhất định, vì vậy làm thế nào các Windows bảo vệ chống virus?
Một số loại kháng virus là chìa khóa đăng nhập và cho dù Windows của bạn khác nhau hoạt động hay không hoạt động, cho dù nó bị tắt hay Windows khác, nó không hoạt động, vì vậy mọi thông tin sẽ được giấu bên trong đăng ký, được chứ?
Vì vậy, yếu tố đe dọa sẽ chủ yếu sử dụng chìa khóa đăng ký để làm một số công việc, làm một số công việc khi họ đang làm, trong khi họ đang thực hiện các cuộc tấn công thời gian tháng chín, được chứ?
Chúng tôi đang sử dụng một sườn núi. Rất nhiều, rất nhiều và rất nhiều trong khóa học của chúng tôi, vì vậy đừng lo lắng về điều đó.
Hãy xem ở đây bạn có thể thấy Sam và an ninh mắt. Điều này cả hai phím sẽ là, cả hai chìa khóa sẽ lưu trữ thông tin về tên người dùng và mật khẩu, có một vây hãm và tất cả mọi thứ, được chứ?
Vì vậy, mỗi người dùng sẽ được lưu bên trong cả hai phím.
Và chúng tôi cũng có một tập hợp các phím khác, nếu bạn đi vào phần mềm, vì vậy bạn có thể thấy Amazon Notepad.exe và Microsoft, do đó, đây là một cơ sở dữ liệu nhỏ cho mỗi ứng dụng trong máy tính, vì vậy nó sẽ lưu trữ thông tin, nó sẽ lưu trữ trung tâm cấu hình, được chứ?
Vì vậy, chúng tôi có thể làm, chúng tôi có thể làm, chúng tôi có thể làm nhiều cuộc tấn công, nhiều nhiệm vụ số nguyên, nhưng trong video này, tôi sẽ chỉ bỏ một của các phím, vì vậy ở đây bạn có thể thấy, ở đây bạn có thể thấy, ở đây bạn có thể nhìn thấy một lệnh, kích thước câm, hệ thống Sam và loại an ninh, được chứ?
D sẽ vứt chìa khóa, được chứ? Hãy bắt đầu và chúng ta sẽ bỏ cái chìa khóa này. Hãy đi đến đó, chúng ta sẽ tiết kiệm nó ở điểm C, được chứ? Để dành nó ở điểm C.
Đừng lo lắng về việc này, trước đó hãy để dành những thứ này.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy quyền truy cập của từ chối, bởi vì tôi đã được trong tiết lộ người dùng, được chứ? Tôi sẽ chém vào đâu?
Vì vậy, bạn có thể thấy đặc quyền của tôi là một mức bắt buộc trung bình, vì vậy tôi đã ở trong tài khoản địa phương và thành viên của một nhóm quản trị, không có vấn đề gì.
Vì thế, nếu bạn không hiểu đủ về đặc ân leo thang, chúng ta sẽ có một phần riêng biệt để có đặc ân leo thang. Hãy mở một chỉ huy.
Vì vậy, hãy sao chép lệnh, đôi khi bạn không thể sao chép mà chỉ cần bạn điều khiển C và dán nó ở đây.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy các hoạt động hoàn thành thành công, bởi vì tôi có đủ đặc quyền để làm điều đó bằng cách cắt giảm của tôi, được chứ? Ai vậy?
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy đặc quyền của tôi là một mức độ bắt buộc cao, nhưng trong một phần trước đó, mà đã bị từ chối mà có một, chỉ có một mức độ bắt buộc trung bình của đặc quyền, mà chúng tôi có.
Vì vậy, bây giờ đặc quyền của chúng tôi là một mức độ bắt buộc cao. Tôi vừa mở ra dấu nhắc chỉ huy bằng chữ viết của một người quản trị. Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy, cả hai lệnh, vì vậy nó đã được viết trong lệnh này là chạy trong một cấp độ nhà quản trị, do đó, điều này chạy trong đặc quyền người dùng bình thường.
Chúng ta sẽ vượt qua tình trạng leo thang đặc quyền của USC, để vượt qua những thứ này, những đặc quyền leo thang, được chứ? Hãy bắt đầu với những buổi điều trị ngu ngốc, và những gì chúng ta bỏ đi.
Nên đừng lo về những gì tôi đã trình bày trước đây, nên chúng ta sẽ thấy tất cả mọi thứ trong khu vực leo thang đặc quyền, nên không cần phải lo lắng.
Vì vậy, bạn có thể thấy bởi vì chúng tôi có câm, hoặc ba của tập tin, hệ thống SAM và bảo mật, vì vậy tất cả các tập tin là bên trong một vài thư mục, okay?
Vì vậy, không chỉ cho việc vứt bỏ giấy ủy nhiệm, vì vậy nó đã được sử dụng để thay đổi việc vô hiệu hóa các thiết bị bảo vệ Windows, vô hiệu hóa phần mềm chống virus, phá hủy EDRs, được chứ, rất nhiều thứ sẽ có ở đó, được chứ?
Vì vậy, chúng tôi đang thêm một số quy tắc bên trong cơ sở dữ liệu và cho phép khó khăn DB. Chúng ta có thể thấy tất cả mọi thứ trong các phiên họp sắp tới của chúng ta, vì vậy những từ ngữ sẽ khó khăn nếu bạn mới vào hệ thống an ninh mạng, nếu bạn là sinh viên mới đến hệ thống an ninh mạng, chúng ta có thể thấy mọi thứ trong các phiên họp sắp tới, vì vậy đây không phải là một khóa học tiên tiến.
Chúng ta sẽ học mọi thứ từ khóa học này trước, được chứ? Một số môn học sẽ giống như việc dạy dỗ bắt đầu từ người tiến bộ.
Nếu bạn không biết các số, chúng tôi không thể hiểu những gì họ đang nói, nhưng khóa học này không phải như thế.
Tôi chỉ cần bao gồm từ các cơ bản và tôi đoán đi đến một tiến bộ, vì vậy khóa học này sẽ được chủ yếu tập trung vào cơ bản để tiến bộ.
Tôi không nói về những thứ trung gian, và tôi đi với những thứ cơ bản, tôi đi, tôi đi cho đến cấp cao, được chứ?
Dù sao đi nữa, khóa học này sẽ dạy bạn rất nhiều và rất nhiều thứ vào một hệ thống an ninh mạng, một cuộc tấn công thời gian thực, hacker thực sự, máy dò thực sự, cách chúng sẽ hoạt động, cách chúng sẽ thực hiện tất cả các cuộc tấn công và ngồi vào một cỗ máy.
Hãy đến studio và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo. Tạm biệt.